Dica: Para criação de arquivos vazios você pode utilizar o comando touch nome-do-arquivo.extensao.


1 - Utilizando o terminal, aplique o comando de criação de diretórios que você aprendeu, crie um diretório chamado unix_tests e navegue até ele.
R - mkdir unix_tests [enter]
    cd unix_tests [enter]

2 - Crie um arquivo de texto com o nome trybe.txt.
R - touch trybe.txt [enter]

3 - Crie uma cópia do arquivo trybe.txt com nome trybe_backup.txt.
R - cp trybe.txt trybe_backup.txt [enter]

4 - Renomeie o arquivo trybe.txt.
R - mv trybe.txt trybe1.txt [enter]

5 - Dentro de unix_tests, crie um novo diretório chamado backup.
R - mkdir backup [enter]

6 - Mova o arquivo trybe_backup.txt para o diretório backup.
R - cd backup 
    pwd
    ctrl+shift+c no path
    ..
    mv trybe.backup_txt /home/larissa/unix_tests/backup
    
7 - Dentro de unix_tests, crie um novo diretório chamado backup2.
R - mkdir backup

8 - Mova o arquivo trybe_backup.txt da pasta backup para a pasta backup2.
R - cd backup2
    pwd
    ctrl+shift+c no path
    ..
    cd backup
    mv trybe.backup.txt /home/larissa/unix_tests/backup2
    ls para confirmar que ta tudo ok
    

9 - Apague a pasta backup.
R - cd ..
    rmdir backup
    ls

10 - Renomeie a pasta backup2 para backup.
R -  mv backup2 backup


11 - Veja qual o path completo do diretório atual e liste todos os arquivos dentro dele.
R -  pwd
     ls

12 - Apague o diretório backup.
R -  rm -rf backup (porque o diretório não estava vazio, caso ele estivesse vazio o comando seria rmdir backup)

13 - Limpe o terminal.
R -  clear
